大家好，欢迎来到lingo码头，如果您跟随我，欢迎来到Topanga
Instagram你知道我们离开了我们在旧金山的公寓，
这些天刚从一个地方到另一个地方旅行
孩子们的地方几乎在我丈夫能够得到的任何地方都被解除了
理发，我真的很喜欢在这样的地方陪伴家人
我们被绿树环绕，您偶尔会听到鸟儿在唱歌，
一个有孩子的家庭的理想之地，也是我工作的理想之地
因为我的工作非常遥远，这既管理着公司，也使
你们的视频，所以今天我们要谈的是高级英语词汇
我要教你一些高级的单词
中级（如果您是中级）此视频适合您
因为您可以逐渐开始学习那些更难的单词
您需要先与一个单词进行多次互动，然后才能真正使用它
当您第二次从我的视频中听到它时，在下面的注释中使用它
第三次阅读杂志时，您再次遇到这个词，
第四次开始使用它，然后第五次使用它
词汇，而且您的发音开始越来越高级，
高级时需要记住的两点
英语学生，您需要能够与两个人都进行互动
正式和非正式的话题，以及当我们谈论正式的英语尝试时
阅读TechCrunch TechCrunch是我最喜欢的创业资源，不是
非常正式，但他们仍然使用很多高级词汇，因为如果您是
新闻记者你想用最漂亮的词来
使您的语言更美丽尝试同时阅读英语和尝试阅读L in
英语，无论您发现什么有趣，所有这些杂志，所有那些
网站正在使用高级词汇，第二条规则也确实
重要的是，今天我要给您提供五个以上的单词，但这确实
重要的是写下来并每天练习五个单词，因为
否则，您将无法使这些单词成为您的活动词汇，并且
当您只知道单词并且遇到它时，总会有一个被动的词，
您可能会认识到
当您看到单词时可以理解该单词，并在您的单词中使用它
演讲和写作，所以我希望这些单词出现在您的活动词汇表中，
意味着你一天最多学不到五门课，所以不要着急不要推
你自己知道你每天要养成五个单词的习惯，这太神奇了，我也有一个
我们每天教五个单词的课程，您可以在下面的注释中查看
今天我们要讨论几个英语高级单词，如果您
感兴趣，让我们花点时间拿出您的笔记本电脑或iPad，我的天哪
如果您在lingo marina I上关注我，可以再次喜欢用iPad写字
谈论了很多，使我的工作效率和打字效率大大提高
使用iPad并用它进行书写，因此，学生可以从中获得一些建议
给学生，因为我正在学习投资，好吧，听什么
高级词汇我只是喜欢和大家聊天好吗高级英语词汇
让我们做的第一句话就是当你
面对某人，你问他们面对面的东西，当你
使用face（面对）这个词实际上有一些消极的含义，例如
当我们说这位政治人物遭到一名记者的采访时，这意味着
一位记者对这个政客有点生气，他可能是
提及某事，但是政治家对某事不满意，例如
你可以面对敌人，所以这意味着要问一些互动
面对面，但以这种消极的态度，我们将面对
下一个词是连贯的连贯的意思是逻辑上和战略上的
我真的很想在中国社交媒体上大放异彩，我有一个连贯的策略
首先从Billy Billy开始，然后我要去中国壁虱，然后我
做另一个平台，但我正在一步一步地做
这是在中国社交媒体上不断壮大的战略和逻辑途径
连贯性将使我们的筹款活动更加连贯
当您了解某人的感受时，这就是一种逻辑上的同理心
您在行动时会考虑到他们，例如当人们讨厌时
您在YouTube上的行为并没有太多同理心
当人们彼此讨厌时，Instagram上并没有太多同理心
所以每当有人讨厌你时，就不会有同理心
当您了解一个人正在做很多事情时，尝试帮助同理心
他免费地做很多事情，您想支持他们，并且您正在展示
您的移情控制狂，没有移情机智，请注意
以我说这个单词的方式，它是用茶写的，如果我教你英语
我会用茶说英式英语，因为这是他们说的方式
美国人，我们用R代替了欧盟，我们说他这个机智的机智的方式
真的很机智我有很多关于美式发音的视频，但我只是
希望您第一次注意最差的发音
遇到它，所以它的机智机智意味着聪明，具有很好的幽默感，
例如您在一个聚会上认识某人，他们真的很机智，因为他们
开个聪明的笑话，他们真的很有趣，你一定是
机智的捏造而不是说化妆我做了这个这不是真的你
可以说再次捏造伪造的证据是您会在
有关犯罪的文章或任何表明该证据是虚构的文章
是假的，所以是假造的，所以当你化妆时为了保护
自己，以使别人困惑，你捏造一些东西，我希望你
不要这样做，我们不会捏造下游发生的任何事情
居住在某个地方并居住在某个地方的人或动物
例如我们在托潘加（Topanga），那里已经有很多居民
巴黎，我们已经见过很多不同的鸟类，我们已经见过兔子
在这里看到如此多的生物，它们是
托邦加（Topanga）也许当地居民可以提供帮助
我们认为是相信期望和英国人民的代名词
我喜欢使用它，我认为您将与我们同在，这意味着我相信您
跟我们一起去，我估计明天会下雨
认为明天会下雨，也算是听起来更高级了
与朋友聊天时，您完全可以免费使用它
例如，您认为步枪经过什么来寻找
当他在寻找袜子步枪时，这里的东西会穿过他的东西
你能真正显示出这是步枪穿越事物吗，我也想
给你一些短语动词，因为我一直都在用短语动词
无法逐字翻译他们，这意味着您不能仅仅了解他们
通过翻译第一部分和第二部分，您只需要学习什么
他们的意思是，第一个短语动词是问他约会的日期
问出约会邀请的方式，你可以说他问我
表示您是第一次约会，即将进入一段浪漫的恋爱期，
叫出莫妮卡退后撤离职位
有董事会，而首席执行官则退缩了，这意味着首席执行官
决定离开董事会，你不能只是退缩而不是说取消
您可以说该活动取消了很多现场活动
在过去的几个月里，由于科瓦特（Kovat）由于就地庇护而被取消
但实际上有很多人回来了，但还有很多事情
取消了很多事情，取消了婚礼的取消，以摆脱婚姻
某事意味着不因做错了我的狗吃了东西而受到惩罚
我吃晚饭，她却放弃了，因为我是如此爱我的狗，他们
摆脱它，发散意味着变得无意识，这个短语动词
在美国被广泛使用，例如，他在游泳池旁闲逛
在高温中，他久久不见了，我们赶紧将他送往紧急状态
房间里你可以说的另一个词是晕倒了，是的，他需要赶到
急诊室要小心，夏天不要过热，不要晕倒，
最后但并非最不重要的是拒绝拒绝，例如有人问你
记住这是什么意思，然后因为不愿意将它们拒绝
今年夏天进入任何新的浪漫关系，请拒绝我希望的报价
如果您想了解更多的短语动词，你们很喜欢看这部影片
有一本英语的工作簿，其中有很多不同的短语和单词，
您可以使用它，也可以使用在线英语授课下面的链接进行下载
是您可以在其中下载工作簿的域，其中包含180页的内容
英语，这是您每天都可以用来学习新单词的东西
要提高您的英语语言能力，您可以做的另一件事是
观看此频道，因此，如果您尚未订阅，则下面会有一个红色按钮
点击它，然后喜欢这个视频，如果您喜欢这个内容，我会见
很快在我的下一个视频再见